Usiamo questo file per annotare considerazioni, osservazioni, problemi, ecc.

I CHECK NON FUNZIONANO, ho provato a mettere la risoluzione di un monitor 1920x1081,
che non è corretta, ma il db se ne sbatte. Indagare

- Operazione 20
Lasciamo le operazioni, e scriviamo una nota su come si dovrebbe fare (con il flag)
-- discorso analogo per la cancellazione di un servizio

- Loris: mi sono accorto che aggiungendo un "Servizio" senza prima inserire un
"ProdottoServizio", non mi è venuto fuori nessun errore. Mi sembra strano,
dovrebbe esserci la foreign key.. indaghiamo
Indagare su "references" e "foreign key"

- Controllare cosa succede quando si cancella un prodotto, dovrebbero cancellarsi
le rispettive righe anche nei genitori del figlio

- Foreign key su "CodicePA" nella richiesta MEPA
E poi bisogna aggiungere l'inserimento del Cliente prima di inserire
la gara (e magari usare un if-statement per vedere se la PA c'è già nel db)
