Usiamo questo file per annotare considerazioni, osservazioni, problemi, ecc.

I CHECK NON FUNZIONANO, ho provato a mettere la risoluzione di un monitor 1920x1081,
che non è corretta, ma il db se ne sbatte. Indagare

- Operazione 6
Loris: non mi ricordo, per il destinatario usiamo il codice cliente o il nome cliente?

- Operazione 10
Loris: dalla tabella ContrattoAssistenza, ho dato all'attributo Fattura la possibilità
di essere nullable, così si può fare un update a posteriori per mettere il codice
della fattura.
Però in realtà, per come ho fatto le operazioni, si potrebbe benissimo inserire
per prima la fattura e successivamente il ContrattoAssistenza, e quindi non ci
sarebbe neanche bisogno di fare l'update.

- Operazione 11
Se il vincitore non è Rimini Service, mettiamo il nome del vincitore o la sua p.iva?

- Operazione 18
rischiamo di perdere dei dati nelle fatture, è però vero che i codici prodotto sono universali.
Questa operazione la lascerei

- Operazione 20
siamo sicuri di volerlo fare? perdiamo dei dati nelle varie stipule
Si era parlato di non inserire queste operazioni di Delete, e di giustificarle
dicendo che per non perdere dati bisognerebbe mettere un attributo 'delete' a 1.
Possiamo fare così, oppure vediamo l'esempio (l'esempio non usa assolutamente
attributi di tipo 'delete'=1, se ne sbattano altamente della perdita di dati storici)
-- discorso analogo per la cancellazione di un servizio

- Loris: I check sulle date non funzionano, ho approvato ad aggiungere nel catalogo
un InizioValidita maggiore di FineValidita ma il db non ha battuto ciglio.

- Loris: mi sono accorto che aggiungendo un "Servizio" senza prima inserire un
"ProdottoServizio", non mi è venuto fuori nessun errore. Mi sembra strano,
dovrebbe esserci la foreign key.. indaghiamo

- Controllare cosa succede quando si cancella un prodotto, dovrebbero cancellarsi
le rispettive righe anche nei genitori del figlio

- RichiestaMEPA e i clienti di tipo 'pa' non hanno un vero e proprio vincolo di integrità,
non saprei se va bene lasciare così com'è oppure inserire un vincolo.
Nel caso di inserimento del vincolo, bisogna decidere se inserire prima la richiesta
sul MEPA e poi il cliente 'pa' oppure viceversa
