- Prima pagina
Attualmente, il nome del revisore è Federica Diamantini.
Prima di tutto lei si chiama Claudia ahah, poi dobbiamo valutare se tenere il suo nome, mettere quello di Potena oppure togliere totalmente la scritta Revisore (io opterei per quest'ultima).


- Parte 1
L'intervista sembra ok.

Nei requisiti espressi nel linguaggio naturale è da rivedere la parte sui servizi (fine di pagina 12). Potrebbe già andare bene ma è meglio ricontrollarla insieme.
Insieme a questo, guardare anche "Frasi relative ai Servizi" a metà di pagina 17

Nelle operazioni, è da rivedere l'ultima, la 43. Dobbiamo lasciarla o toglierla, a seconda se riusciamo ad implementarla o meno.


- Parte 2
