- Parte 1
L'intervista sembra ok.

Nei requisiti espressi nel linguaggio naturale è da rivedere la parte sui servizi (fine di pagina 12). Potrebbe già andare bene ma è meglio ricontrollarla insieme.
Insieme a questo, guardare anche "Frasi relative ai Servizi" a metà di pagina 17


- Parte 2
Scheletro schema E-R: non è semanticamente corretto collegare "PA, Azienda o Persona" a Richiesta sul Mepa, perchè solo le PA hanno una relazione con le richieste sul Mepa.
E' da rivedere.
Conseguentemente bisogna modificare anche i testi (pag. 22), che sono adattati allo schema attuale.

Il resto sembra tutto a posto.
E' stato aggiunto l'attributo "Quantità" alla relazione Descrizione richieste, e sono state apportate le relative modifiche dove opportuno.


- Parte 3
Nell'analisi delle ridondanze, ci sono due frasi da rivedere, pagina 40

Nei diagrammi ER v3 e v4 ci sarebbero da rivedere le chiavi uniche su Richiesta Mepa, Gara pubblica, Trattativa diretta   e    ProdottoOServizio, Prodotto, Servizio.


- Parte 4
Bisogna aggiungere i vari commenti



Alla fine di tutto, rivedere gli spazi bianchi tra le sezioni e i paragrafi






