- Prima pagina
Attualmente, il nome del revisore è Federica Diamantini.
Prima di tutto lei si chiama Claudia ahah, poi dobbiamo valutare se tenere il suo nome, mettere quello di Potena oppure togliere totalmente la scritta Revisore (io opterei per quest'ultima).


- Parte 1
L'intervista sembra ok.

Nei requisiti espressi nel linguaggio naturale è da rivedere la parte sui servizi (fine di pagina 12). Potrebbe già andare bene ma è meglio ricontrollarla insieme.
Insieme a questo, guardare anche "Frasi relative ai Servizi" a metà di pagina 17

Nelle operazioni, è da rivedere l'ultima, la 43. Dobbiamo lasciarla o toglierla, a seconda se riusciamo ad implementarla o meno.


- Parte 2
Scheletro schema E-R: non è semanticamente corretto collegare "PA, Azienda o Persona" a Richiesta sul Mepa, perchè solo le PA hanno una relazione con le richieste sul Mepa.
E' da rivedere.
Conseguentemente bisogna modificare anche i testi (pag. 22), che sono adattati allo schema attuale.

Il resto sembra tutto a posto.
E' stato aggiunto l'attributo "Quantità" alla relazione Descrizione richieste, e sono state apportate le relative modifiche dove opportuno.


- Parte 3
Nella tavola delle operazioni bisogna decidere cosa fare con l'operazione 43.

Nell'analisi delle ridondanze, ci sono due frasi da rivedere, pagina 40

Nei diagrammi ER v3 e v4 ci sarebbero da rivedere le chiavi uniche su Richiesta Mepa, Gara pubblica, Trattativa diretta   e    ProdottoOServizio, Prodotto, Servizio.


- Parte 4




Alla fine di tutto, rivedere gli spazi bianchi tra le sezioni e i paragrafi






