- Parte 1
L'intervista sembra ok.

Nei requisiti espressi nel linguaggio naturale è da rivedere la parte sui servizi (fine di pagina 12). Potrebbe già andare bene ma è meglio ricontrollarla insieme.
Insieme a questo, guardare anche "Frasi relative ai Servizi" a metà di pagina 17


- Parte 2
Scheletro schema E-R: non è semanticamente corretto collegare "PA, Azienda o Persona" a Richiesta sul Mepa, perchè solo le PA hanno una relazione con le richieste sul Mepa.
E' da rivedere.
Conseguentemente bisogna modificare anche i testi (pag. 22), che sono adattati allo schema attuale.
---------> aggiunta spiegazione nel testo, discuterne.


Il resto sembra tutto a posto.
E' stato aggiunto l'attributo "Quantità" alla relazione Descrizione richieste, e sono state apportate le relative modifiche dove opportuno.


- Parte 3
Nell'analisi delle ridondanze, ci sono due frasi da rivedere, pagina 40

Inserimento conclusioni nell'analisi della ridondanza ------> controllarlo

Pagina 47 (optato "di"??, si "avrebbe" potuto)

Nei diagrammi ER v3 e v4 ci sarebbero da rivedere le chiavi uniche su Richiesta Mepa, Gara pubblica, Trattativa diretta e ProdottoOServizio, Prodotto, Servizio.


- Parte 4
Bisogna aggiungere i vari commenti

aggiunto commento sulla cancellazione non inserita per i prodotti fornitori ecc... ---------> discuterla



Alla fine di tutto, rivedere gli spazi bianchi tra le sezioni e i paragrafi


AGGIUNGERE OPERAZIONE DISTANZA MEDIA DAL LIMITE DI SPESA NELLE OFFERTE E DALL'OFFERTA DEL VINCITORE. (per usare l'operazione AVG())  Specificato in 2.4.1 l'utilità.
Si può pensare di aggiungere tutte operazioni statistiche simili per mettere in risalto il concetto della gara come argomento principale del progetto, a loro la statistica piace molto, fatta così concentrata potrebbe portare punti in più.